1. Čerstvé potraviny
	Ovoce a zelenina: Sezónní, tropické, místní (bio) produkty.
	Mléčné výrobky: Mléko, jogurty, sýry, máslo.
	Maso a uzeniny: Čerstvé maso (vepřové, hovězí, drůbež), uzeniny, salámy.
	Pečivo a cukrářské výrobky: Chléb, rohlíky, sladké pečivo, dorty.

2. Trvanlivé potraviny
	Těstoviny, rýže a luštěniny: Základní suroviny do kuchyně.
	Konzervy, omáčky a hotová jídla: Konzervované maso, zelenina, omáčky, polévky v sáčku, instantní jídla.
	Obiloviny a snídaňové cereálie: Müsli, vločky, granola.
	Sůl, cukr, koření: Základní dochucovadla pro vaření.

3. Nápoje
	Nealkoholické: Minerální vody, džusy, limonády, čaje, kávy.
	Alkoholické: Pivo, víno, destiláty (pokud je v sortimentu).
	Speciální a zdravé nápoje: Smoothies, rostlinná mléka, kombuchy.

4. Sladkosti a slané pochutiny
	Sušenky, oplatky, čokolády: Klasické i prémiové značky, různé příchutě.
	Brambůrky, krekry, oříšky: Slané snacky k televizi nebo na cesty.
	Žvýkačky a bonbony: Cukrovinky pro rychlé mlsání.

5. Mražené a chlazené produkty
	Mražené maso a ryby: Pro dlouhodobé skladování.
	Mražená zelenina a ovoce: Praktické pro rychlé vaření.
	Hotová jídla a polotovary: Pizza, hranolky, zmrzliny a dezerty.
	Chlazená hotová jídla: Saláty, pomazánky, bagety.

6. Drogerie a osobní péče
	Hygienické potřeby: Toaletní papír, kapesníčky, dámská hygiena.
	Kosmetika a péče o tělo: Sprchové gely, šampony, zubní pasty, pleťové krémy.
	Čisticí prostředky: Prostředky do kuchyně a koupelny, univerzální čističe, dezinfekce.
	Prací prostředky: Prášky, gely a aviváže.

7. Domácnost
	Kuchyňské potřeby: Alobal, svačinové sáčky, papírové utěrky, filtry do kávovaru.
	Úklidové pomůcky: Houbičky, hadříky, mopy, rukavice.
	Drobné vybavení: Žárovky, baterie, lepicí pásky, svíčky.

8. Potřeby pro zvířata
	Krmivo: Granule, konzervy, pamlsky (pes, kočka, drobná domácí zvířata).
	Péče: Hračky, pelíšky, doplňky stravy, šampóny.

9. Dětské potřeby
	Potraviny pro děti: Dětské příkrmy, sušenky, kojenecké mléko.
	Pleny a hygienické potřeby: Vlhčené ubrousky, jednorázové i látkové pleny.
	Drogerie pro děti: Speciální šampony a mýdla pro citlivou dětskou pokožku.

10. Sezónní a lokální speciality
	Sezónní zboží: Vánoční cukrovinky, velikonoční čokolády, letní grilovací sortiment.
	Regionální produkty: Místní farmářské potraviny, řemeslné výrobky (např. sýry, med, paštiky, mošty).
	Akční zboží: Produkty ve slevách, novinky či limitované edice.